Downloaded @ subs4free.club
ΕΞΟΔΟΣ
ΣΚΗΝΗ
ΠΕΝΤΕ ΝΥΧΤΕΣ ΣΤΟΥ ΦΡΕΝΤΙ
Η ΕΡΜΗΝΕΙΑ ΤΩΝ ΟΝΕΙΡΩΝ
ΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΗ ΑΓΩΓΗ
ΘΕΛΕΤΕ ΠΕΡΙΠΕΤΕΙΑ;
ΕΛΑΤΕ ΣΤΗ ΝΕΜΠΡΑΣΚΑ
Αμπς, είσαι έτοιμη;
Άμπι.
Αμπς.
Ξέρω ότι είσαι εκεί. Πάμε.
Έλα, Άμπι.
Καλά, καλά.
Δεν φέρεσαι καλά.
Πρέπει να φύγω. Έλα, πάμε.
Πέντε λεπτά. Ντύσου.
Πέντε λεπτά.
"Και παρ' όλο που κοιμάται ακόμα,
βλέπει αναμνήσεις
λες και τις βιώνει για πρώτη φορά
απ' την αρχή.
Χωρίς να είναι πια θεατής,
αλλά συμμετέχοντας ενεργά".
Ισχύουν αυτά;
Έτσι πιστεύουν μερικοί.
Εξαρτάται τι πιστεύεις.
Το '82, αντάλλαξα
καινούργια κάρτα με τον Καλ Ρίπκεν
για ένα μεταχειρισμένο
Missile Command.
Αυτή η κάρτα θα πιάνει
800 δολάρια τώρα.
Αν επέστρεφα σ' αυτήν την ανάμνηση,
θα με πλάκωνα στο ξύλο.
Να το κρατήσω;
Όχι.
Θα ήθελα φατζ με καρύδι,
αλλά να είναι στο πλάι
για να μη λιώσει το παγωτό.
Θα μου βάλετε και σαντιγί επάνω
και τρία κερασάκια;
Αμέσως.
Το συνηθισμένο, έτσι;
Ναι.
Πότε θα φέρεις την αδερφή σου;
Έχουμε νέα γεύση...
Έκρηξη Χρωμάτων.
Θα ξετρελαθεί, σίγουρα.
Μάικ;
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Το νούμερο 27.
Το νούμερο 27;
Ελάτε μαζί μου.
ΣΤΙΒ ΡΑΓΚΛΑΝ
ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ ΣΤΑΔΙΟΔΡΟΜΙΑΣ
Τι γίνεται μ' εσένα, Μάικ;
Τι είσαι; Μήπως κανένας...
τρελός για δέσιμο;
Έδειρες έναν τύπο μέρα μεσημέρι.
Μπροστά στο παιδί του.
Μπαμπά!
Έκανα λάθος.
Ήταν παρεξήγηση. Νόμιζα...
Κοίτα την προϋπηρεσία σου.
Πωλητής σε αντιπροσωπεία ελαστικών,
για δύο μήνες, απόλυση λόγω ανυπακοής.
Media World, επόπτης, μία εβδομάδα.
Είναι λες και δεν προσπαθείς καν...
αλλά παρ' όλα αυτά κάθεσαι
απέναντί μου και ζητάς βοήθεια.
Προσπαθώ να καταλάβω ποιος είσαι...
κύριε Μάικλ...
Καφεδάκι;
Συγγνώμη;
Θέλεις λίγο καφέ; Έχω φτιάξει.
Όχι.
Θα είμαι πολύ ειλικρινής μαζί σου.
Με το ιστορικό που έχεις, οι επιλογές
θα είναι πολύ περιορισμένες.
Κάνω τα πάντα.
-Ό,τι δουλειά υπάρχει.
-Όχι.
Αυτό το έχω καταλάβει. Απλώς...
δεν είναι τόσο εύκολο, ξέρεις.
Ναι. Ευχαριστώ.
Έχω μια δουλειά για σένα.
Έλα, κάθισε.
Κάθισε.
Εντάξει, τι είναι;
Θέση νυχτοφύλακα.
Δεν είναι κάτι σπουδαίο, να ξέρεις.
Έχει υψηλό δείκτη
αντικατάστασης προσωπικού,
αλλά είσαι αφεντικό
του εαυτού σου. Σχεδόν.
Και θ' ανησυχείς για ένα πράγμα μόνο.
Να μην μπει κανείς.
Και να είναι τακτοποιημένα.
Αυτά είναι δύο.
Θες τη δουλειά ή όχι;
-Ο μισθός;
-Όχι τίποτα φοβερό.
Αλλά το ωράριο είναι χειρότερο.
Δεν μπορώ να δουλέψω βράδυ.
Συγγνώμη;
Τι κρίμα.
Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Στάσου.
Σε περίπτωση που αλλάξεις γνώμη.
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΟΦΕΙΛΗΣ
...αμέθυστος Βραζιλίας...
Γεια, Μαξ.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Έχει φαγητό.
Αν πεινάς, είναι ακόμα ζεστό.
ΠΡΟΣΦΟΡΑ
ΓΙΑ ΤΟ 2000!
...υπέροχα δαχτυλίδια...
κάντε τα δικά σας...
Μακάρι να μου έπαιρνε
κάποιος δαχτυλίδι.
Έφαγε η Άμπι;
Εσύ τι λες;
-Την ίδια ώρα αύριο;
-Ναι.
Τι έχουμε εδώ;
Εντάξει. Αυτόν τον όμορφο
τον αναγνωρίζω.
Τα άλλα ρεμάλια ποια είναι;
Οι φίλοι μου. Δεν είναι έτοιμο ακόμα.
Θα το τελειώσεις μετά το φαγητό.
Έλα να φας.
Δεν πεινάω.
Έλα, Άμπι, σε παρακαλώ.
-Έλα. Σε παρακαλώ.
-Όχι!
-Έλα εδώ.
-Όχι.
Αμπς, είχα δύσκολη μέρα.
Μπορείς να φας κάτι;
Κάθεσαι πάνω στον φίλο μου.
Να σου πω κάτι;
Δεν με νοιάζει. Κάνε ό,τι θες.
Αλλά όταν δεν τρώνε βραδινό
τα παιδάκια
το σώμα τους δεν αναπτύσσεται ποτέ.
Και δεν μπαίνουν
στα τρενάκια για τους μεγάλους.
Ο φίλος μου λέει ότι είσαι ανόητος.
Εγώ είμαι υπαρκτός, όμως.
ΗΧΟΙ ΤΗΣ ΦΥΣΗΣ
Θες και λίγο μπέργκερ με την κέτσαπ;
Η κέτσαπ τα κάνει όλα καλύτερα.
Σωστά, Μάικ;
Πάω να φέρω πετσέτα.
Πρόσεχε τον αδερφό σου.
Εντάξει.
Γκάρετ!
Γκάρετ;
Κοίτα τον ανιψιό μου.
Δεν είναι ούτε 10:00 ακόμα
και κοιμάται όρθιος.
Και σ' αυτόν τον αχρείο
ανέθεσαν τη φροντίδα
ενός παιδιού με διανοητική διαταραχή.
Τζέιν. Όπως έχει πει,
η Άμπι δεν έχει διαταραχή.
Καλά, εντάξει.
Είναι φυσιολογικό
να ζωγραφίζει όλη μέρα
και να μιλάει σε μαγικά πλάσματα
που δεν υπάρχουν.
Πρέπει να ηρεμήσουμε λίγο...
Μη μου λες να ηρεμήσω.
Εσύ είσαι η γιατρός
και παρουσιάζεις εμένα σαν τρελή;
Και μετά απ' ό,τι έκανε αυτός εδώ
σ' εκείνον τον ταλαίπωρο...
Απλώς...
Προσπάθησα να είμαι
συνεργάσιμη, αλήθεια.
Αλλά προέχει η Άμπι τώρα.
Αρκετά πια. Νταγκ.
Νταγκ.
Κατά βάθος,
ξέρεις ότι είναι το σωστό.
ΑΛΛΑΓΗ ΕΠΙΜΕΛΕΙΑΣ ΤΕΚΝΟΥ
Ελπίζω να υπογράψεις.
-Αν δεν το κάνω;
-Τότε...
ο δικηγόρος μου κι εγώ
θα σε πάμε στο δικαστήριο,
όπου κάθε λογικός δικαστής
θα φροντίσει
να μην ξαναδείς την αδερφή σου ποτέ.
Αυτό θέλεις;
Δεν τη νοιάζει η Άμπι.
Το μηνιαίο επίδομα θέλει μόνο.
Έχει ένα δίκιο, βέβαια.
Δεν μπορώ να μεγαλώσω παιδί.
Ξέρω μια μικρούλα που θα διαφωνούσε.
Έλα τώρα.
Με τον αέρα μιλάει, όχι μ' εμένα.
Αν πέθαινα αύριο,
θα ζωγράφιζε, δεν θα το πρόσεχε.
Οι ζωγραφιές έχουν μεγάλη δύναμη
για τα παιδιά, ξέρεις.
Προτού μάθουμε να μιλάμε
οι εικόνες είναι
ό,τι πιο σημαντικό έχουμε
για να κατανοήσουμε τον κόσμο.
Τι είναι αληθινό, τι μετράει πιο πολύ.
Πράγματα που τα παιδιά μαθαίνουν
σχεδόν αποκλειστικά απ' τις εικόνες.
Οι ζωγραφιές της σημαίνουν κάτι.
Και ποιος είναι
στο επίκεντρό τους συνήθως;
Εγώ.
Είτε σ' αρέσει είτε όχι,
είσαι ο κόσμος της.
Κι αν δεν είναι στο χέρι μου;
Η θεία μου είναι ηλίθια,
αλλά έχει δίκιο.
Ποιος δικαστής θα με στηρίξει;
Βρήκες δουλειά;
Εντάξει.
Από εκεί να ξεκινήσεις.
ΣΤΙΒ ΡΑΓΚΛΑΝ
Εμπρός;
Γεια. Κύριε Ράγκλαν, ο Μάικ είμαι.
Ο κύριος "Δεν μπορώ να δουλέψω βράδυ".
Σωστά.
Πήρα να δω αν η δουλειά που λέγατε
είναι διαθέσιμη ακόμα.
Εννοείται αυτό.
Γιατί; Άλλαξες γνώμη;
Πότε μπορώ να ξεκινήσω;
Να σου δώσω μερικές πληροφορίες.
Το μαγαζί ήταν στέκι των παιδιών
τη δεκαετία του '80.
ΚΛΕΙΣΤΟ
Είναι κλειστό εδώ και χρόνια.
Ο λόγος που δεν έχει κατεδαφιστεί
ακόμα είναι ο ιδιοκτήτης.
Είναι λίγο...
Είναι συναισθηματικός τύπος, θα έλεγα.
Δεν μπορεί να το αποχωριστεί ακόμα.
ΣΤΙΒ ΡΑΓΚΛΑΝ
Ναι.
Έγιναν κάμποσες διαρρήξεις.
Μεθύστακες και άστεγοι κυρίως.
Δεν ήταν ό,τι καλύτερο.
Το σύστημα ασφαλείας είναι παλιό,
αλλά πλήρως λειτουργικό.
Έχει προβολείς έξω
και κάμερες μέσα έξω.
Σε προειδοποιώ, το ρεύμα είναι λίγο...
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
...αμφίβολο.
ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΜΟΝΟ
ΕΞΟΔΟΣ
ΠΙΤΣΑΡΙΑ ΦΡΕΝΤΙ ΦΑΖΜΠΕΑΡ
ΕΤΟΙΜΑΣΤΕΙΤΕ ΝΑ ΡΟΚΑΡΟΥΜΕ
Αν χρειαστεί, υπάρχει ένας διακόπτης
στο κεντρικό γραφείο,
απλώς άνοιξέ τον.
ΑΝΟΙΧΤΟ
ΚΛΕΙΣΤΟ
Δεν έχει κάτι άλλο, νομίζω.
Ξέρεις...
Τα υπόλοιπα είναι εύκολα.
Τον νου σου στα μόνιτορ και...
μην αφήσεις να μπει κανείς.
Παιχνιδάκι.
Οπότε...
τα λέμε όταν τελειώσεις.
Αν όλα πάνε καλά.
ΜΑΪΚ
Τι διάολο...
ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΦΥΛΑΚΑ
Καλώς όρισες στην πιτσαρία
του Φρέντι Φάζμπεαρ,
ένα μαγικό μέρος
για μικρούς και μεγάλους
όπου φαντασία και διασκέδαση
παίρνουν σάρκα και οστά.
Αν βλέπεις το βίντεο
σημαίνει ότι είσαι
ο νέος νυχτοφύλακας του Φρέντι.
Συγχαρητήρια.
Θα περάσουμε υπέροχα μαζί.
Η ιδιοφυΐα που δημιούργησε
τη Fazbear Entertainment
άνοιξε την πιτσαρία του Φρέντι
για να ικανοποιήσει
τις δύο μεγαλύτερες αγάπες του.
Τη διασκέδαση
και την πρωτοποριακή
τεχνολογία ανιματρόνικ.
Η υπερσύγχρονη ρομποτική
επιτρέπει στους χαρακτήρες μας
να έχουν διάδραση με τους πελάτες
ενώ οι επαναφορτιζόμενες
μπαταρίες λιθίου
τους δίνουν τη δυνατότητα
κάποιας μετακίνησης.
Ας σας παρουσιάσουμε
τα αστέρια της παράστασης.
ΩΡΑ ΓΙΑ ΣΟΟΥ
Δεν είναι αξιαγάπητα;
Η προστασία αυτών των πλασμάτων
και της τεχνολογίας που τους δίνει ζωή
είναι το ιερό καθήκον σου.
Προστάτευσέ τα
για να καταφέρει
η πιτσαρία του Φρέντι Φάζμπεαρ
να χαρίζει χαρά, μαγεία
και διασκέδαση για πολλά χρόνια...
Εντάξει.
ΜΠΑΛΟΝΙΑ!
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΒΡΑΒΕΙΑ
ΑΣ ΦΑΜΕ!
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
Ναι;
Η κέτσαπ τα κάνει όλα καλύτερα.
Σωστά, Μάικ;
Πρόσεχε τον αδερφό σου.
Γκάρετ;
Γκάρετ!
Τι γίνεται εδώ;
Ποιοι είστε;
Εκείνο το αμάξι.
Είδατε το αμάξι; Είδατε τι έγινε;
Ποιος πήρε τον αδερφό μου;
Περιμένετε! Όχι.
Γεια σου, Μαξ.
Λοιπόν;
Πώς πήγε;
Είχε ενδιαφέρον.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Παρεμπιπτόντως, έχω σκοπό
να σε πληρώσω...
Κάποια στιγμή.
Δεν πειράζει.
Ξέρω πού μένεις.
SPARKY'S
ΑΠΟ ΤΟ 1963
ΚΑΦΕΤΕΡΙΑ
ΓΚΟΥΡΜΕ ΦΑΓΗΤΟ
Καλώς ορίσατε. Θέλετε κάποιο ορεκτικό;
Δεν θα φάμε.
Δεν είναι καλό αυτό.
Το μεσημεριανό
είναι το πιο σημαντικό γεύμα.
Όχι το πρωινό;
Έτσι λένε κάποιοι,
αλλά δεν έχει αποδειχθεί.
Να μιλήσουμε κι εμείς
ή πληρώνεσαι με τη λέξη;
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Πού είχαμε μείνει;
Θα μου έλεγες τι άχρηστο κορμί είσαι.
Άντε πνίξου, κυρά μου.
Η αδερφή μου έκανε φύλλο φτερό
εκείνο το αχούρι.
Αν υπήρχε κάτι,
θα το είχε βρει.
Πλήρωνε τώρα.
Συγγνώμη;
-Είπες 200.
-Είχαμε μία συμφωνία.
Ναι.
Να μου βρείτε αδιάσειστα στοιχεία
έκθεσης σε κίνδυνο.
Αντ' αυτού,
μου είπατε ότι έχω μια καλή ανιψιά
κι έναν ανιψιό που κοιμάται πολύ.
Αλήθεια είναι.
Ο ύπνος
δεν είναι έγκλημα.
Είναι καλά αυτός;
Μόλις συνειδητοποίησα
ότι δεν θα 'πρεπε ν' ακούω.
Κακώς είμαι εδώ, βασικά.
Κάθισε, Νταγκ.
Έχουμε τελειώσει εδώ.
Εκτός κι αν έχει κάποιος
μια άλλη ιδέα,
που το βλέπω πολύ δύσκολο.
Γιατί δεν τον σκοτώνουμε;
Δελεαστικό. Αλλά όχι.
Τι άλλο;
Ο Μάικ έλεγε ότι...
χρειάζεται αυτήν τη νέα δουλειά
για να βοηθήσει την εικόνα του
για τον δικαστή ή κάτι τέτοιο.
Συναρπαστικό, γλυκιά μου,
αλλά δεν ακούω κάποιο πλάνο.
Θα μπουκάρουμε μέσα.
Συνέχισε.
Νυχτοφύλακας δεν είναι;
Φροντίζει να μην μπει κανείς μέσα.
Οπότε...
θα μπούμε μέσα
και θα τα διαλύσουμε όλα.
Θα βουτήξουμε ό,τι βρούμε στην πορεία
κι ο ανιψιός θα πάρει πόδι.
Ο δικαστής θα σου δώσει το παιδί
κι εσύ θα μας δώσεις...
2.000 δολάρια.
Χίλια.
Μην αργείτε, όμως.
Και μην τα κάνετε χάλια.
Θα τα κάνετε, δηλαδή, αλλά...
μην κάνετε βλακεία.
Έλα.
Τι κάνεις;
Άμπι, χρειάζεσαι κάτι;
-Όχι.
-Εντάξει...
βγάλ' το. Πάω για δουλειά.
Το ξέρω. Θα έρθω μαζί σου.
Όχι. Δώσε μου το γιλέκο.
Όχι.
Δώσε μου το γιλέκο τώρα.
Θα έρθω μαζί σου.
-Θέλω να έρθω.
-Άμπι.
-Δεν θέλω να μείνω με τη Μαξ.
-Άμπι!
-Δεν θα μ' αναγκάσεις!
-Ναι;
-Μπορώ.
-Δικό μου είναι!
Μ' ακούτε;
Άσε με!
-Άμπι, σταμάτα.
-Όχι.
-Παίρνει το γιλέκο μου!
-Άμπι.
-Θα το κρατήσω!
-Όχι.
Όλη δική σου.
ΘΕΛΕΤΕ ΠΕΡΙΠΕΤΕΙΑ;
ΕΛΑΤΕ ΣΤΗ ΝΕΜΠΡΑΣΚΑ
Γκάρετ!
Περιμένετε.
Μην το βάλετε στα πόδια.
Εντάξει; Θέλω απλώς να ξέρω τι είδατε.
Σας παρακαλώ.
Σας ικετεύω.
Βοηθήστε με.
Ποιος πήρε τον Γκάρετ;
ΕΓΩ ΕΙΜΑΙ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΕΞΟΔΟΣ
Καιρός ήταν.
Νόμιζα ότι σε πήρε ο ύπνος
στη δουλειά.
Μπορώ να βοηθήσω, αστυνόμε;
Σε παρακαλώ. Βανέσα με λένε.
Κι εσύ είσαι ο...
Ο νέος νυχτοφύλακας;
Ναι.
Αιμορραγείς, παρεμπιπτόντως.
Χάλια φαίνεται.
Έλα, ξέρω πού έχουν
τις πρώτες βοήθειες.
Μ' αρέσει η διακόσμηση.
ΣΕΛΙ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Γιατί στη Νεμπράσκα;
Θες βοήθεια;
Δεν χρειάζεται.
Σίγουρα;
Στάσου. Είμαι
πιστοποιημένη διασώστρια.
Αν σταματήσει ποτέ η καρδιά σου,
εμένα θα φωνάξουν.
Ξέρεις καλά τα κατατόπια.
Είναι μέρος της περιπολίας μου.
Θέλω να ενημερώνομαι.
Άσε που μου άρεσε πολύ εδώ παλιά.
Ορίστε. Θα 'ναι εντάξει τώρα.
Βανέσα Σέλι.
Μάικ.
Χαίρω πολύ, Μάικ.
Είσαι καλά, Μάικ;
-Τι;
-Έχεις κάτι; Όλα εντάξει;
Είναι όλα στη θέση τους;
Ξέρω τι θα πει "είσαι καλά".
Ξέρεις ότι τα μάτια σου είναι κόκκινα
κι ότι έχεις ταχυπαλμία;
Και πέρα απ' την πληγή σου,
που, ας μην κρυβόμαστε,
είναι πολύ παράξενη,
κινείσαι ύποπτα
απ' τη στιγμή που άνοιξες.
Ναι, ήταν περίεργο βράδυ.
Έτσι είναι εδώ.
Αυτό το μέρος ταράζει τον κόσμο.
Ένας απ' τους λόγους που θα φύγεις.
Συγγνώμη;
Α, ναι. Οι νυχτοφύλακες
που έρχονται...
δεν μένουν ποτέ.
Τους έχεις γνωρίσει;
Ποιους;
-Οι άλλοι λόγοι ποιοι είναι;
-Τι;
Που πιστεύεις ότι θα παραιτηθώ.
Εσύ θα μου πεις.
Βλέπεις τον εαυτό σου
να μένει δέκα, είκοσι χρόνια εδώ;
Αλλά τι ξέρω εγώ;
Μπορεί να έχει προνόμια.
Το φαντάστηκα.
Για να μην πω
για τα παιδιά που αγνοούνται.
Τι είπες τώρα;
Ετοιμάσου να ενθουσιαστείς.
ΑΣ ΦΑΜΕ!
Αυτό είναι...
Ό,τι καλύτερο έχεις δει ποτέ σου;
Χορεύουμε;
Άλλη φορά, ίσως.
Είπες ότι χάθηκαν κάποια παιδιά.
Ναι.
Τη δεκαετία του '80.
Τι τους συνέβη;
Ήταν πρώτη είδηση.
Γι' αυτό έβαλαν λουκέτο εδώ.
Δεν ήρθες διαβασμένος, έτσι;
Και δεν φοράς ούτε το σήμα σου.
Τα βρήκα.
ΝΥΧΤΟΦΥΛΑΚΑΣ
Ορίστε.
Τώρα είναι επίσημο.
Θες μια φιλική συμβουλή;
Μην αφήσεις να σ' επηρεάσει το μέρος.
Κάνε τη δουλειά σου κι όλα καλά.
Ναι, εντάξει.
Ξεκινάμε.
Μόλις γυρίσει,
πάρε τα παιδιά κι ελάτε εδώ.
Νομίζω...
βρήκα τρόπο να μπούμε.
Εντάξει.
Να είστε γρήγοροι, αλλά σχολαστικοί.
Τη μεγαλύτερη ζημιά
στον λιγότερο χρόνο.
Αν δείτε κάτι πολύτιμο,
πάρτε το
και θα τα βρούμε μετά. Εντάξει;
Ναι, τέλεια.
Ναι!
-Πάμε, παίδες!
-Φύγαμε!
Άσε με!
Καρλ;
Χανκ;
Τι διάολο κάνεις;
Χανκ.
-Χανκ.
-Τζεφ;
Τζεφ!
Έλα, παλιο...
Χανκ.
Έλα τώρα.
Χανκ;
Γαμώτο.
Όχι, όχι!
Όχι.
ΕΞΟΔΟΣ
Όχι!
Τζεφ;
Καρλ;
Έλα μαζί μου.
Περίμενε!
Έλα.
Ναι;
Από εδώ.
Πλησιάζεις.
Τι διάολο;
Ώρα να φάει η καμηλοπάρδαλη.
Αμπς, τι ζωγραφίζεις;
Εντάξει.
Δεν θα θες αυτό, τότε.
Καλό, έτσι;
Εντάξει.
ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ ΤΕΚΝΟΥ
Κάνω ό,τι μπορώ, Άμπι. Εντάξει;
ΜΗΝ ΤΑΪΖΕΤΕ ΤΟΥΣ ΠΙΘΗΚΟΥΣ
Δεν βλέπεις τι γράφει;
Είσαι καλά;
Τα έκανα χάλια.
Συγγνώμη.
ΑΠΑΝΤΗΣΗ ΣΕ ΑΙΤΗΣΗ ΕΠΙΜΕΛΕΙΑΣ
Ένα μάτσο χαρτιά είναι, εντάξει;
Δεν σημαίνουν τίποτα.
Γιατί τα έχεις, τότε;
Δεν είναι απλό. Η θεία Τζέιν...
Τη μισώ. Είναι κακιά
και μυρίζει σαν τσιγάρο.
Δεν είναι αστείο.
Έχεις δίκιο. Δεν είναι. Απλώς...
Απλώς μ' αρέσει
που συμφωνούμε επιτέλους σε κάτι.
Θα αφήσεις να με πάρουν;
Εγώ... Όχι...
-Γεια. Βανέσα.
-Γεια σου, Μάικ.
Γεια σου κι εσένα.
Βανέσα, η Άμπι. Άμπι, η Βανέσα.
Γεια σου, Άμπι.
Ο Μάικ δεν μου είπε ότι είχε κόρη.
-Αηδία.
-Όχι.
-Η αδερφή μου είναι.
-Βασικά...
ούτε για αδερφή μού είπε.
Ήρθες να τον συλλάβεις;
Εντάξει.
Θα πας να παίξεις μέσα
για να μιλήσω με τη Βανέσα;
Χάρηκα πολύ.
Τι γυρεύεις εδώ;
-Κάποιος μπήκε στην πιτσαρία.
-Τι;
Τι έγινε;
Σου θυμίζουν κάτι αυτά;
Δεν είναι αυτό που νομίζεις. Εντάξει;
Είναι για τον ύπνο. Με βοηθούν.
Ξέρω τι είναι, Μάικ. Το γράφει πάνω.
Σε ενημερώνω,
αν ξεχνάς να κλειδώνεις την πόρτα
ακόμα κι από λάθος, είσαι υπεύθυνος.
Λέγεται εγκληματική αμέλεια.
Πού να καταλάβεις...
Βοήθησέ με, τότε.
Γιατί μετά την αναφορά,
δεν θα μπορώ να κάνω κάτι.
Πάμε να περπατήσουμε λίγο;
Είχα έναν αδερφό κάποτε.
Τον έλεγαν Γκάρετ.
Και όταν ήμουν...
γύρω στα 12...
τον απήγαγαν.
Ήμουν εκεί όταν συνέβη.
Ούτε ο δράστης βρέθηκε ποτέ
ούτε ο αδερφός μου.
Υπάρχει μια θεωρία που λέει
ότι δεν ξεχνάμε πράγματα.
Βασικά, λέει πως
ό,τι βλέπεις όλη σου τη ζωή,
μέχρι την παραμικρή λεπτομέρεια,
αποθηκεύεται μέσα σου.
Απλώς πρέπει να το ψάξεις.
Σχετικά με τον αδερφό σου...
Θεωρείς ότι είδες τον δράστη;
Είμαι σίγουρος.
Και ξέρω ότι είναι εδώ μέσα,
αλλά θαμμένο κάπου.
Κάθε βράδυ, βλέπω όνειρα,
γυρίζω στην ίδια ανάμνηση
και ψάχνω λεπτομέρειες
μήπως μου ξέφυγε κάτι.
Ναι.
Και, συνήθως, γι' αυτό με λένε τρελό.
Έχω δει τρελούς, Μάικ. Δεν είναι έτσι.
Ούτε από μακριά.
Κι αυτά;
Επιστρέφω στο ίδιο όνειρο,
στο ίδιο μέρος, κάθε βράδυ. Δύσκολο.
Τα χάπια βοηθούν...
όπως και γνώριμα μέρη, γνώριμοι ήχοι.
"Θέλετε περιπέτεια;"
"Ελάτε στη Νεμπράσκα;"
Η αδερφή σου έχει πλάκα.
Οι δυο σας είστε;
Ναι.
Ναι, μόνοι μας.
Η μαμά πέθανε...
πριν λίγο καιρό.
Κι ο μπαμπάς δεν το άντεξε, οπότε...
Το τρελό είναι πως όταν
ήμασταν παιδιά ο Γκάρετ κι εγώ,
ήταν...
οι τέλειοι γονείς
που βλέπεις σε παλιές σειρές.
Κάθε βράδυ,
καθόμασταν όλοι μαζί,
τρώγαμε μαζί, πιανόμασταν
απ' το χέρι και λέγαμε προσευχή.
Ακούγεται πολύ ωραίο.
Ναι, εγώ τότε το έβρισκα...
πολύ βαρετό.
Αλλά μετά το χάνεις...
Εσύ και η Άμπι
έχετε ακόμα ο ένας τον άλλον.
Θα έλεγα ότι είστε τυχεροί.
Πρέπει να φύγω.
Τέρμα ο ύπνος στη δουλειά.
Να μένεις ξύπνιος στου Φρέντι.
Γεια, εδώ Μαξ.
Αφήστε μήνυμα. Ή όχι.
ΕΠΑΝΑΚΛΗΣΗ
Έλα, Μαξ. Έλα.
Γεια, εδώ Μαξ. Αφήστε μήνυμα.
Εγώ θα δουλεύω, εσύ θα κοιμάσαι.
Δεν θα βγεις απ' το γραφείο μου
με τίποτα.
-Το κατάλαβες;
-Ναι.
Δεν κάνουμε διακοπές.
-Δεν ήρθες για διασκέδαση.
-Εντάξει.
-Πιο σιγά, περίμενε.
-Όχι.
Άμπι.
Τι έγινε;
Δώσε μου το χέρι σου.
Πρόσεχε.
Να κλείσω το φως;
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Σαν κάμπινγκ είναι.
ΗΧΟΙ ΤΗΣ ΦΥΣΗΣ
Άμπι.
Επιστρέφω αμέσως.
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
Είναι κανείς;
Ξέρω ότι είστε εκεί.
Μπορείτε να βγείτε.
Είσαι ένα από τα παιδιά...
Εκείνα που εξαφανίστηκαν;
Κοίτα...
δεν ξέρω πώς γίνεται και είσαι εδώ,
έτσι, στο όνειρό μου,
αλλά θέλω τη βοήθειά σου.
Σε παρακαλώ.
Βοήθησε να θυμηθώ
ποιος πήρε τον αδερφό μου.
Αν σου δείξουμε...
τι θα μας δώσεις;
Ό,τι θέλετε.
Θα σας δώσω ό,τι θέλετε.
Άμπι;
Άμπι.
Μάικ.
Με γαργαλούσαν συνέχεια.
Νόμιζα ότι θα πεθάνω.
Φρέντι, αυτός είναι ο αδερφός μου,
ο Μάικ.
Άμπι, τι είναι αυτό;
Έλα να γνωρίσεις και τους άλλους.
Μάικ, από δω ο Μπόνι,
ο Φόξι
και η Τσίκα.
Παιδιά,
αυτός είναι ο Μάικ.
Με δουλεύετε, έτσι; Θέλω να πω...
Αν είναι κάποιος εδώ, τότε...
Κάποιος τα ελέγχει, έτσι;
Εντάξει. Πολύ πετυχημένο!
Συγχαρητήρια, μου τη φέρατε!
Βγείτε έξω τώρα!
Ναι;
Μην ανησυχείς, Μάικ.
Να παίξουν θέλουν μόνο.
-Πρέπει να φύγουμε τώρα. Έλα.
-Στάσου.
Τους αρέσουν οι φωτογραφίες.
Πέρασα πολύ ωραία απόψε.
Ευχαριστώ που παίξαμε μαζί.
Εντάξει, Άμπι. Πάμε.
Εντάξει.
Γεια!
Έτοιμη.
Αυτοί είναι.
Άμπι.
Πρέπει να μιλήσουμε για χθες βράδυ.
Εκείνες οι μηχανές...
Οι φίλοι μου;
Οι φίλοι σου.
Είναι...
Φαντάσματα;
-Ναι.
-Φυσικά.
Πώς αλλιώς θα έκαναν τα ρομπότ
να κινούνται;
Σωστά.
Μπορώ να έχω κι άλλη σούπα;
Ναι, φυσικά.
Αμπς.
Ξέρεις ότι είχαμε έναν αδερφό;
Τον Γκάρετ.
Δεν μιλώ και τόσο γι' αυτόν.
Ούτε η μαμά κι ο μπαμπάς μιλούσαν.
Ναι, τους ήταν δύσκολο.
Και για μένα είναι.
Θα μου το εξηγήσεις αυτό;
Εσύ το ζωγράφισες;
Εντάξει. Και ξέρεις τι είναι;
Έλα. Μην ανησυχείς.
Δεν έχω θυμώσει. Δεν θα σου θυμώσω.
Αλλά βοήθησέ με να καταλάβω.
Σε παρακαλώ.
Τότε πήραν τον Γκάρετ.
Άμπι.
Ποιος σου το είπε;
Ένα αγόρι με ξανθά μαλλιά;
Μήπως εκείνο το αγόρι...
σου είπε τίποτα
για τον οδηγό του αμαξιού;
Οτιδήποτε.
Εντάξει, σκέψου. Σκέψου το καλά.
Όχι.
Μόνο για τον κίτρινο λαγό λένε.
Εντάξει.
Αλλά...
μπορώ να ρωτήσω.
Θα το εκτιμούσα πολύ.
Αγαπάμε τον κίτρινο λαγό.
-Ήρθε η Βανέσα.
-Ναι.
Μιλούν οι φίλοι μου
γι' αυτή καμιά φορά.
Τι λένε;
Ότι είναι καλή.
Άμπι, θα περιμένεις στο αμάξι;
Όχι.
Άμπι, περίμενε.
-Παιδιά, ήρθα.
-Άμπι.
-Γεια, Βανέσα.
-Μάικ.
-Βανέσα.
Μου λείψατε, παιδιά.
Το ήξερες.
Υποθέτω ότι το κατάλαβες.
Για τα φαντάσματα των παιδιών
που στοιχειώνουν τα ρομπότ;
Καλά που μου το 'πες.
Παιδιά, θέλουμε βοήθεια.
ΦΡΟΥΡΙΟ
Πρέπει να 'ναι μεγάλο.
Για να χωράμε όλοι μέσα.
Άμπι...
κοίτα.
Ξέρω ότι είναι συναρπαστικό,
αλλά μπορεί να είναι επικίνδυνo.
Πρέπει να 'χουμε κανόνες. Εντάξει;
Εσύ τι λες, Βανέσα;
Θα βάλουμε τα τραπέζια για το φρούριο.
Ελάτε μαζί μου όλοι.
Πάμε.
Πρέπει να 'ναι πιο ψηλά.
Τα καταφέρατε.
Είσαι καλά;
Μ' αρέσει εδώ μέσα.
Κι εμένα.
Αλλά νομίζω ότι θα βρέξει σε λίγο.
Μάλλον χρειαζόμαστε οροφή.
Θα δω τι μπορώ να βρω.
Θα έρθω μαζί σου.
Άμπι, μην ξεχάσεις να ρωτήσεις.
-Εντάξει.
-Ναι;
Τι ακριβώς ψάχνεις;
Τραπεζομάντιλα.
Τα είχαν εδώ για τις εκδηλώσεις.
Και πώς το ξέρεις αυτό, είπαμε;
Τα βρήκα.
Μη.
Δεν θα το πρότεινα.
Είναι ελατήρια ασφάλισης.
Έχουν όλα τα παλιά μοντέλα.
Έτσι στήριζαν τα μηχανοκίνητα μέρη
για να έχει ασφάλεια
όποιος φοράει τη στολή.
Δεν είναι και πολύ σταθερά.
Για να δούμε.
Όπως είπα...
δεν είναι σταθερά.
Μήπως θες να μου πεις και τίποτα άλλο;
Γιατί βλέπω ότι ξέρεις τα πάντα εδώ.
Κι αν το έβρισκε η Άμπι αυτό;
Εσύ την έφερες εδώ. Όχι εγώ.
Αυτό που δεν καταλαβαίνω
είναι το γιατί.
Εντάξει, κοίτα.
Νομίζω ότι ξέρουν
ποιος πήρε τον αδερφό μου.
Εδώ μέσα νιώθω κοντά στον Γκάρετ.
Τα όνειρά μου είναι πιο ζωντανά,
λες και μπορώ...
Ν' αλλάξεις ό,τι έγινε;
Τους ρώτησες γι' αυτό;
Προσπάθησα.
Δεν νομίζω ότι με συμπαθούν και τόσο.
Μα...
συμπαθούν την Άμπι.
Μάικ...
πρέπει να το ξεχάσεις.
Δεν νομίζω ότι σε αφορά.
Πρέπει να το ξεχάσεις, σου λέω.
Ποια διάολο είσαι;
Κάποια που θέλει να βοηθήσει.
Βανέσα, στάσου.
-Μίλα μου.
-Προσπαθώ. Δεν ακούς.
Σε παρακαλώ. Το μόνο που με νοιάζει
είναι να βρω τον δράστη.
Άμπι.
Στάσου, Άμπι. Μη!
-Τι έγινε;
-Μην ανησυχείς, Άμπι.
Είχες ένα ατύχημα.
Είσαι καλά.
Με συγχωρείς.
Δεν ξέρω τι να πω.
Πήγαινε σπίτι, Μάικ.
Φρόντισε την αδερφή σου.
Τι φοβάσαι τόσο;
Στην αποθήκη,
είδα στα μάτια σου τον τρόμο.
Κάνε ό,τι θες με τη ζωή σου.
Αλλά αν ξαναφέρεις εδώ την Άμπι,
δεν θα τη γλιτώσεις.
Φαινόταν πολύ θυμωμένη.
Γιατί σε κοιτούν όλοι έτσι πάντα;
Γεια, ο Μάικ είμαι.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Άμπι.
Μπέικον μυρίζει;
Ντύσου κι έλα στην κουζίνα για λίγο.
Θέλω να σου μιλήσω.
Εντάξει.
Να το αγαπημένο μου κοριτσάκι.
Έλα να καθίσεις.
Τι έκανες;
Άμπι, αν καθίσεις, θα σου εξηγήσουμε.
Όχι.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Σε μισώ.
Σε μισώ, Μάικ!
Νομίζω ότι πήγε καλά.
Μου θυμίζει εσένα, ξέρεις.
Ήσουν ευέξαπτος μια ζωή.
Να σου πω. Όταν ηρεμήσει, μπορείς...
να της πεις ότι λυπάμαι
κι ότι θα γυρίσω γρήγορα;
Μάικ...
Πρέπει να συζητήσουμε
διάφορα πράγματα.
Όταν επιστρέψεις,
θα κάνουμε μια κουβεντούλα οι δυο μας.
Εντάξει.
ΠΑΡΑΛΑΒΗ ΣΥΝΤΑΓΟΓΡΑΦΗΜΕΝΩΝ ΦΑΡΜΑΚΩΝ
Εμένα ξέρεις τι με βοηθάει;
Ένα ζεστό ποτήρι γάλα
με χαμομήλι και μέλι.
Να ξέρεις ότι...
Τι μαλάκας.
ΗΧΟΙ ΤΗΣ ΦΥΣΗΣ
Εντάξει, τέρμα τα παιχνίδια.
Αναγκαστική προσγείωση.
Ετοιμαστείτε.
Γεια σου, φιλαράκο.
Μην περιμένεις. Ξεκίνα.
Τι συμβαίνει, καλέ μου;
Μα...
δεν έγινε έτσι.
Δεν είναι πραγματικό.
Θα μπορούσε, όμως.
Τι είναι αυτό;
Άλλο ζήτησα.
Αυτό θες, όμως.
Όχι.
-Θέλω να βρω αυτόν που...
-Ψέματα.
Θες να σώσεις τον Γκάρετ.
Γι' αυτό είσαι εδώ, βασικά.
Για να το ανατρέψεις.
Να γυρίσεις πίσω.
Μα δεν μπορώ.
Τον έχασα, όπως όλους.
Αλήθεια;
Μπορείς να βλέπεις
αυτό το όνειρο κάθε βράδυ.
Να είσαι μαζί τους ξανά.
Όπως πριν.
Πώς;
Δεν είπες ότι μπορούμε
να έχουμε ό,τι θέλουμε;
Θέλουμε την Άμπι.
Την Άμπι;
Την αγαπούν, Μάικ.
Κι εκείνη τους αγαπάει.
Την είδες μαζί τους.
Είδες πόσο ευτυχισμένη είναι.
Ώρα να την αποχωριστείς.
Ποτέ δεν τη φρόντιζες σωστά.
Εντάξει.
Ναι.
Γύρισες.
Όχι.
Όχι, δεν είναι σωστό.
Δεν το θέλω. Δεν...
Έκανα λάθος.
Σας παρακαλώ, δεν θέλω.
Μ' ακούτε;
Αφήστε ήσυχη την Άμπι!
Άμπι.
Μακριά απ' την αδερφή μου!
ΕΞΟΔΟΣ
Άμπι.
Δεν θα μείνεις εκεί μέσα για πάντα.
Όπως θες.
Το γλαστράκι που μεγαλώνει.
Είναι εύκολο.
Μουλιάστε σπόρους τσία απ' το βράδυ...
...τόσο υπέροχος που είναι.
Είναι πολύ γρήγορος.
Όχι, Τζόαν, δεν σ' αφήνω.
Φρέντι;
Δεν είναι ο Φρέντι.
Σε περιμένουν όλοι.
Ώρα για παιχνίδι.
Είδες η θεία Τζέιν;
Κοιμήθηκε.
Πώς θα πάμε εκεί;
ΤΑΞΙ
ΚΑΛΕΣΤΕ 555-0188
Πού πάμε, μικρή μου;
Τι στο...
Θεέ μου!
Δεν είναι αστείο.
Όλοι οι περίεργοι σ' εμένα!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Πρόσεχε.
Σταμάτησα την αιμορραγία,
αλλά θα χρειαστεί ράμματα.
Πού είμαστε;
Στο κέντρο προμηθειών της αστυνομίας.
Σε βρήκα και...
ήσουν...
χτυπημένος βαριά.
Πήγαν να με σκοτώσουν.
Αλλά μάλλον το ήξερες αυτό.
Για τη Μαξ.
Τον αδερφό της.
Ήξερες και γι' αυτούς;
-Είναι μπερδεμένο.
-Ναι.
Πιο μπερδεμένο...
από ρομπότ που σκοτώνουν αθώους;
Δεν ήταν αθώοι.
Η Άμπι είναι!
-Μάικ...
-Την είδες να παίζει μαζί τους.
Ήξερες και δεν είπες τίποτα!
Μάικ, σε παρακαλώ...
Η Άμπι κινδυνεύει!
Πες μου τι συνέβη.
Στο όνειρό μου,
ζήτησαν την Άμπι
και το δέχτηκα.
Ήταν λάθος. Προσπάθησα να το διορθώσω.
Τι θέλουν απ' την αδερφή μου;
Να την κάνουν ίδια μ' αυτούς.
Έλα, πάμε.
Πού πήγες;
Όταν εξαφανίστηκαν τα παιδιά,
τη δεκαετία του '80,
η αστυνομία έψαξε εξονυχιστικά εδώ.
Όλο το κτίριο.
Δεν τα βρήκαν ποτέ.
Είναι κανείς;
Αυτός που τα πήρε, ήταν ένας...
πολύ κακός άνθρωπος.
Πολύ σκληρός άνθρωπος.
Και πολύ έξυπνος επίσης.
Ήξερε ότι οι γονείς θα έκλαιγαν
και η αστυνομία θα ερχόταν να ψάξει.
Ήξερε ότι υπήρχε ένα μέρος
που δεν θα έψαχναν ποτέ.
Γιατί να το κάνουν;
Ποιος θα έψαχνε εκεί;
Δεν είναι μόνο τα φαντάσματά τους
μέσα σ' αυτές τις μηχανές...
Είναι και τα σώματά τους.
Πρέπει να καταλάβεις...
τα παιδιά δεν θέλουν
να βλάψουν κανέναν.
Αυτός το κάνει.
Αυτός τα επηρεάζει με κάποιο τρόπο.
Τους πήρε τα πάντα,
αλλά εκείνα δεν το θυμούνται.
Ποιος, Βανέσα;
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω.
Προσπάθησα, όντως. Με τον τρόπο μου.
Αλλά είναι αργά πια.
Ξέρει ότι τον ψάχνεις.
Θα έρθει.
Πρέπει να μου πεις ποιος είναι.
Το όνομά του...
είναι Γουίλιαμ Άφτον.
Είναι ο πατέρας μου.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
Το ήξερες;
-Μάικ...
-Τόσο καιρό...
-Ήξερες για τον αδερφό μου.
-Όχι για τον Γκάρετ.
Τουλάχιστον...
όχι όταν γνωριστήκαμε.
Λυπάμαι πολύ.
Πώς θα τους σταματήσω;
Πώς θα σώσω την αδερφή μου!
Με ηλεκτρισμό.
Αυτό είναι το κλειδί.
Μ' αυτά ελέγχουμε τα ζώα.
Έχεις τέιζερ στη ζώνη.
Δεν θα κάνει μόνιμη βλάβη,
αλλά θα μπλοκάρει το κύκλωμά τους.
Θα κερδίσεις χρόνο.
Έλα μαζί μου.
Όχι.
Βανέσα...
το χρωστάς σε όλους μας.
Όχι, δεν μπορώ.
Αν είναι εκεί αυτός...
δεν θα μπορώ να βοηθήσω. Πίστεψέ με.
Σε κατέστρεψε, έτσι;
Πάρε αυτά.
Πρέπει να αποφύγεις
την μπροστινή είσοδο.
Υπάρχει ένας εξαερισμός ανατολικά.
Από εκεί θα μπεις μέσα.
Όχι.
Άμπι.
Τσίκα, πού πάμε;
Τσίκα,
δεν μ' αρέσει αυτό.
Άσε με!
Άμπι!
Τσίκα, άσε με!
Άσ' την ήσυχη.
Μάικ.
Είσαι καλά; Έχεις χτυπήσει;
Δεν ξέρω τι έχει πάθει.
Δεν ξέρω γιατί ήθελε
να μου κάνει κακό.
Το ξέρω. Κοίτα, Άμπι.
Άκουσέ με.
Φέρθηκα ανόητα σε πολλά πράγματα.
Προσπαθούσα να φτιάξω το παρελθόν,
αλλά είσαι
ό,τι πιο σημαντικό για μένα.
Θα βελτιωθώ, το υπόσχομαι.
Κι εγώ σ' αγαπώ, Μάικ,
αλλά καλύτερα να φύγουμε.
Σωστά. Πάμε.
-Μάικ!
-Όχι!
Τρέξε! Κρύψου!
Άμπι, φύγε!
Άσε με!
Όχι!
Άμπι;
Άμπι, πού είσαι;
-Βανέσα!
-Μην ανησυχείς.
Φόξι.
Θα σε κρύψω κάπου
για να βοηθήσω τον αδερφό σου.
Δεν μπορούσες να το αγνοήσεις, έτσι;
Μου 'φεξε.
Καλύτερα δεν γίνεται.
Πρώτα σκότωσα τον αδερφό σου,
τώρα θα σκοτώσω εσένα.
Συμμετρία, φίλε μου.
Άντε στον διάολο.
Ξυπνήστε, παιδιά.
Έφερα κάτι για να παίξετε.
Θα είναι πολύ διασκεδαστικό.
Τα μικρά μού είπαν
ότι έχεις μια αδερφή.
Θα της αρέσει πολύ εδώ.
Εσύ, παρ' όλα αυτά, είσαι τελειωμένος.
Αντίο, Μάικλ Σμιντ.
Αρκετά!
Πέτα το μαχαίρι.
Δεν είσαι λίγο μεγάλη
για τέτοια ξεσπάσματα;
Σοβαρολογώ, μπαμπά.
Εσύ μπορεί να έχασες την αφοσίωσή σου,
αλλά αυτοί όχι.
Μάικ!
Σε παρακαλώ, ξύπνα.
Κατέβασέ το αυτό τώρα
και βοήθησε να καθαρίσω
τον χαμό που προκάλεσες.
Σε παρακαλώ, Μάικ.
Σε παρακαλώ. Μη!
Έλα τώρα.
Αφού δεν πρόκειται να...
Μάικ.
Άμπι.
Ο Κίτρινος Λαγός.
Αυτός τους ελέγχει.
Οι ζωγραφιές.
Ο Κίτρινος Λαγός
πείραξε τους φίλους σου.
Δείξ' τους τι έγινε στ' αλήθεια.
Μία δουλειά είχες.
Μία!
Να μη μάθει τίποτα αυτός
και να τον σκοτώσεις, αν χρειαστεί.
Αυτές είναι δύο δουλειές.
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
ΕΚΤΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
-Όχι!
-Άσε με!
Δεν σ' αφήνω να την πειράξεις.
Μπαμπά.
Τι έκανες;
Σε βλέπουν πια.
Ξέρουν τι έκανες.
Γρήγορα! Κουνήσου!
Όχι!
Μάικ!
Δείτε τα χάλια σας.
Δείτε τι σιχαμένα πράγματα
έχετε γίνει.
Πόσο μικροί είστε.
Πόσο άχρηστοι.
Άθλια και ελεεινά τέρατα!
Εγώ σας έφτιαξα!
Πάντα γυρίζω πίσω.
Τι συμβαίνει;
Τα ελατήρια ασφάλισης.
Εντάξει.
Έλα.
Εντάξει. Περίμενε, άλλο ένα.
Άλλο ένα τουβλάκι.
-Άλλο ένα;
-Ναι.
Ναι, πάμε άλλο ένα.
Είναι τρομερό...
έχει βελτιωθεί
τις τελευταίες εβδομάδες.
Δεν ξέρω τι κάνεις, αλλά συνέχισέ το.
Αυτό θα κάνω.
Δεν είναι δύσκολο.
Τι θες για βραδινό; Πίτσα
ή μακαρόνια;
Και τα δύο.
Πρέπει να διαλέξεις. Ποιο θες;
Μα θέλω και τα δύο.
Δεν γίνεται και τα δύο.
Μακαρόνια με κεφτέδες.
Εντάξει, με κεφτέδες.
Θα κάνουμε μια γρήγορη στάση.
ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΕΙΣΟΔΟΣ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ
Βανέσα, δεν ξέρω...
αν ακούς κάτι από αυτά,
αλλά δυσκολεύομαι πολύ
να επεξεργαστώ όσα έχουν συμβεί.
Αλλά στάθηκες σ' εμένα και την Άμπι
στην πιο δύσκολη στιγμή.
Δεν θα ήμασταν εδώ σήμερα,
αν δεν είχαμε εσένα.
Οπότε...
γίνε καλά.
Θα είμαστε εδώ όταν ξυπνήσεις.
Της είπες "γεια" από μένα;
Ναι.
Εντάξει, πάμε να φύγουμε τώρα.
Είσαι καλά;
Απλώς σκεφτόμουν τους φίλους μου.
Είναι ολομόναχοι.
Ναι.
Κανείς δεν τους φροντίζει πια.
Να τους επισκεφτούμε καμιά φορά;
Ξέρεις κάτι;
Ποτέ δεν ξέρεις τι μπορεί να συμβεί.
Λες να γίνω αγελάδα απ' το πολύ γάλα;
Όχι.
Μήπως όλο αυτό ξεκινάει
βγάζοντας βούλες;
-Όχι.
-Τι μπορεί να συμβεί;
ΤΑΞΙ
ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ
ΜΗ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ
Όχι σήμερα. Λυπάμαι.
Δεν είδες το...
ΜΠΑΛΟΝΙΑ!
Ε...
Λ...
Α...
ΝΑ...
ΜΕ...
Β...
Ρ...
Ε...
Ι...
Σ.
Απόδοση Διαλόγων: Ντέση Βερβενιώτου